Les gars étaient en CMI et avaient commencé en octobre pour les recherches

Ils ont fait les recherches sur l'impact écologique de l'alimentation

leur projet : développer une app avec 2 "pôles", les cantines pouvaient remplir la composition des plat et ça généraient des étiquettes avec l'éco-score déjà sur l'étiquette et le qr code pour que les étudiants, avec l'autre pôle de l'appli, puisse scanner le qr code et avoir la compo et l'impact de chaque ingrédient

bonne idée qu'ils ont eu :
- ils ont parlé de faire des recherches sur des solutions similaires (il y a déjà Yuka)
- de faire faire des tests sur des personnes extérieures pour avoir des retours.
- donner des équivalents aux coûts CO2 avec d'autres domaines genre avion

il y a glimpact qui est comme yuka mais que l'ecoscore.il y a aussi Floop et eaternity en anglis et allemand.

ils ont utilisés flutter

et ils ont fait un serveur web avec flask (un framework web en python), qu'ils avaient déjà utilisés dans leur projet en L2.

ils ont parlé de l'éditeur, en disant qu'ils ont utilisé android studio, avec une extensions pour flutter

ils ont bien détaillé leur architecture avec un texte

il y a agribalyse qui est une autre base de l'Ademe, à voir si on peut pas y prendre des données

leur idée : 
eux avaient comme idée de pouvoir voir les impacts sans compte mais de devoir faire un compte pour rajouter des plats
la bdd allaient être distante
l'application devaient être tout le temps connecté mais au final ils ont pas fait de compte donc pas besoin

eux ils avaient pris d'agribalyse et ils avaient pris que les ingrédient, les plats allaient être construit au fur et à mesure

En gros eux, on rajoute tous les plats mais du coup les gens peuvent mettre les quantités précises de chaque ingrédient

ils avaient un QR code par plat et un global pour le menu

les données étaient contenu dans le QR code

faire gaffe à l'input en frontend, de vérifier qu'on reçoit pas de la merde

En pratique :
ils ont pas fait la partie compte de l'application, il y a moyen de rajouter des menu dans des établissements mais sans authentification.
la bdd était dans l'application
